[Música]
Hola culerada hola cistas a ver acabamos
de empatar a dos contra el Valencia en
un partido meritorio en cuanto hemos
tenido que remontar un 02
Pero bueno la verdad es que al final ha
faltado fuelle
desde cambio de aleñá que está siendo
casi el
mejor coincidiendo con que Messi ha
tenido que salir para atenderle no no sé
por qué Porque aquí en el campo no teera
De nada pero esos que no sea nada pero
no Messi no no sé si tenía molestia le
han dicho que sprinte o algo esto sera
lo preocupante lo bueno lo bueno eso que
el equipo ha dominado todo el partido
que ha tenido fuerza para remontar un 02
complicado el primer gol de ellos está
una falta clarísima a Messi luego el
segundo un penalti un empujón de s
Roberto que no he visto me ha parecido
que seguramente sí que era pero gran
visión ahí del árbitro
ha coincidido que estan atendiendo a
piqu en ese momento mala suerte y luego
Bueno pues un penalti a semedo que ha
sido gol no se aplic aquellos de cuando
amos pequeños de penalti gol es gol ha
sido penalti metido Messi y luego ot
gazo de Messi después de de un arranque
ahí de furia de Luis Suárez y bueno ha
faltado eso ha faltado me habría gustado
ver Arthur con
aleñá y con rak est busquet
preocupante ver que en este equipo es
absolutamente indispensable Jordi Alba
la verdad es que cuando salió la segunda
parte se ha notado mucho hemos hemos
acorralado al Valencia ha faltado eso me
preocupa ver que físicamente parece que
que no estamos al menos los últimos 15
minutos han
sido preocupantes con todo el calendario
que viene ahora Val tener que sacar
jugadores la manga que arriesgar ya sé
que no le gusta pero va a tener que
arriesgar con algún otro jugador el
árbitro desesperante la verdad es que
que al final haya añadido 2 minutos
cuando el porteo de ellos ha pasado 40
minutos perdiendo tiempo y los últimos 2
minutos se los han pasado ellos en un
saque de banda bueno se ha visto
claramente que no sé tendría una X en la
Quiniela o un x2 Pero bueno da igual
seguimos líderes hay que apretar hay que
ir a Bilbao a ganar y sobre todo el
miércoles sa al Madrid Forza Barsa me
muero de frío me pone luz